"lecker, aber nichts für Kinder"
"ich finde es überflüssig"
"Für Feingeister"
"Ein leckerer Zusatz für viele Rezepte"
"vielfältig einzigartig bietet viele Anwendungsmöglichkeiten!!"
"Es ist ein wenig sauer, was man auf den ersten Blick gar nicht vermuten würde. Von der Konsistenz ist es eher flüssig. Die Anwendung ist einfach und der Sirup ist vielseitig einsetzbar."
"verfeinern, dekorieren, Farbe, Granatapfel"
"Eine ungewöhnliche Geschmacksrichtung, bei der ich erstmal nachdenken musste, um sie in meine Kochgewohnheiten einzubeziehen."
"mal was anderes"
"Etwas vollkommen neues auch vom Geschmack her,sehr vielseitig einsetzbar gut dosierbar,verleiht allen Speisen eine spezielle Note auch schon farblich und optisch ich bin begeistert"
"Also das Produkt ist lecker aber es ist für mich sehr schwer was zu finden wozu man es benutzen kann."
"Das Produkt hat mir nicht gefallen."
"vielseitig einsetzbar. Außergewöhnlicher Geschmack. experimentierfreudig sein"
"Produkt ist lecker und vielseitig verwendbar"
"färbt schön rot. nicht für süße Gerichte geeingnet."
"Sehr unschlüssig, ob ich dieses Produkt je kaufen werde."
"Neu, tolle Konsitenz, anderer Geschmack, tolle Farbe"
"Wahnsinns Geschmack!"
"Der BRAND Sirup ist eine kleine Küchenfee. 
Keine zig Flaschen mehr sondern ein Produkt, dass man für Desserts, Cocktails aber auch deftige Produkte verwenden kann. "
"Sehr lecker und vielseitig einsetzbar"
"Es hat einen tollen Geschmack, süß und säuerlich, ist eine tolle Kombination und verfeinert so toll die Gerichte. Egal ob als Deko oder darunter gemischt. Herrlich
"
"-Sirup
-schmeckt gut
-toll als Deko geeignet"
"Der Geschmack ist frisch und mal etwas anderes, als das übliche 'Alltagszeug'. Und es ist vielseitig einsetzbar."
"Brauch ich nicht."
"Tolles, leckeres und interessantes Multifunktions-Nahrungsergänzungsmittel! "
"Super zum verfeinern"
"rote Glut, etwas sauer"
"ein tolles Geschmackserlebnis"
"Ungewöhnliches Produkt, aber vielseitig einsetzbar und lecker."
"Sehr lecker, perfekt zu dosieren, leicht süß, leicht sauer, pur und in Kombination ein Genuss, schönes rot, tolle Konsistenz"
"lecker, vielseitig, gut zu verarbeiten"
"vielseitig, außergewöhnlich, fruchtig"
"immer noch zu sauer"
"Lecker, vielseitig einsetzbar und interessantes Aussehen"
"Ein interessanter Versuch"
"Es ist/war total neu für mich...ich finde es klasse....es ist sehr sauer....und ich würds mir kaufen. :-)"
"super lecker... besonders im Sekt :)"
"Ein tolles und vor allem neues und vielseitiges Produkt. Man kann viel damit herumexperimentieren."
"süß sauer"
"Lecker, individuell, mehrseitig Anwendbar, einfach in der Anwendung, neuwertig, top Produkt!"
"Das Produkt ist sehr vielseitig einsetzbar, man kann es also mit vielen verschiedenen Gerichten und auch Getränken kombinieren. Das schöne ist, dass die Konsistenz je nach Lagerung (Kühlschrank oder Küchenschrank) unterschiedlich ist.

Das Produkt ist alltäglich einsetzbar. Sehr schön ist auch die knallige Farbe."
"Lecker, sauer, fruchtig, spritzig"
"Mal was ganz neues, sehr vielseitig"
"super projekt, das ist echt eine tolle sache etwas geheimes zu testen"
"mir fällt gerade kein anderes Produkt ein, das so vielseitig einsetzbar ist wie dieses."
"Naja, ehrlichgesagt: ein Produkt das man nicht unbedingt braucht- hat mich nicht beeindruckt"
"Wow was für eine Farbe...."
"Es war ein Produkt mit vielen Möglichkeiten! Lecker!"
"völlig neu, vielseitig einsetzbar und Geschmacklich echt mal was anders"
"-"
"Ich mag sauer =)"
"fruchtig, frisch - vielseitig einsetzbar "
"Eignet sich mehr als Sauce zu eis oder obstkreationen. Zu Fleisch oder Gemüse muss schon eher ein Abenteuererprobter Gaumen her;-)"
"Neu...einzigartig....verlangen nach Experimentieren"
"Lecker, interessant "
"Ist sehr innovativ, schmeckt sehr gut und macht spass damit zu arbeiten. Lecker"
"Aufregend was neues zu probieren, vielfältige Möglichkeiten der Verwendung..wir haben viel probiert mal mit mehr mal mit weniger erfolg"
"Fruchtig, frisch und vielfältig..."
"etwas zum verfeinern von süßem und getränken"
"Sehr vielseitig einsetzbar"
"pinkes Würzwunder"
"Tolle Farbe sehr vielfältig verwendbar"
"Einzigartig und fruchtig"
"Hammer Produkt, würde ich ohne Azo-Farbstoffe sofort kaufen."
"Gute Idee, viele Möglichkeiten, noch nicht Marktreif!"
"Ein recht langweiliges und überflüssiges Produkt."
"Interessante Zusatzmöglichkeit als Balsamico, zum Speisenfärben und für Marinaden"
"unglaublich wie vielseitig der BRAND sirup ist"
"sehr interessant und abwechslungsreich"
"fruchtig sauer
rosa
lecker"
"Klasse Geschmack!"
"Super zum verfeinern, verzieren und wuerzen von gerichten"
"immer noch nichts"
"lecker - hauch von etwas besonderem"
"einfach lecker"
"Es schmeckt sehr gut"
"sauer"
"lecker, viele Verwendungsmöglichkeiten"
"rot"
"dunkle Glasflasche süßsaurer Geschmack ziemlich dolles rot"
"lecker und vielsietig einsetzbar"
"der Geschmack"
"leicht saurer sirup"
"ein Produkt, welches sehr vielseitig einsetzbar ist"
"Dressing, Wild, Salat, lecker"
"Lecker dicke süß saure Soße"
"Fruchtig, würzig und hat eine super Farbe"
"Leckere Salatidee!"
"Vielseitiges und vor allem leckeres Produkt zur täglichen Verwendung!"
"Schönes Produkt, aber zu selten die Möglichkeit, es zu benutzen."
"Muss ich wieder haben"
"Ich habe ein neues interessantes Produkt kennengelernt, fruchtig, sauer und intensiv rot "
"Ich möchte andere Geschmacksrichtungen "
"Vielseitig einsetzbar, ein Muss in jeder guten Küche. Perfekt für mich."
"ich finde das Produkt interessant, wobei mein Interesse am Anfang etwas mehr da war um zu probieren, da ich jetzt weiß was ich damit machen kann, kann ich es gezielter einsetzen. "
"Eine super leckere Würzsauce, für alle Menügänge geeignet"
"Das vielseitigste Produkt was ich kenne"
"Zeit das es auf den Markt kommt"
"Leckere Innovation, vielseitig anwendbar, für kreative Leute gedacht"
"zu sauer, konsistens toll, farbe toll"
"sehr ergiebig, Geschmacksverbessung bei getränken..."
"Essen, Nachtisch .. ich bekomme Hunger ;-)"
"Ein wirklich interessantes Produkt mit vielfältigen Einsatzmöglichkeiten für süßte und deftige Speisen"
"Schon allein der Prototyp war toll aufgemacht. Mir hat vor allem die Form der Flasche und auch die Farbe des Sirups gefallen. "
"Leider für mich nicht sooo interessant und schmackhaft gewesen"
"frischer Geschmack super kombinierbar zu vielen süßen sachen"
"es macht Spaß damit zu experemtieren wie man es verwenden kann
"
"anders und neu
eine Herausforderung"
"interessant, anders, sauer, rot!"
"vielseitig einsetzbar"
"Super Produkt, was ich mir im Laden sofort wieder kaufen würde."
"bitte möglichst schnell auf den Markt bringen!
"
"Tolle Farbe, lecker  im Geschmack und sehr vielseitig"
"schmeckt fruchtig, vielseitig verwendbar"
"Es hat Spaß gemacht, ihn zu testen"
"Das es für mich nicht so toll war"
"sehr lecker und überraschend"
"vielseitig und ne tolle farbe"
"lecker und vielseitig"
"Absolut gute frage, mir persönlich etwas zu sauer, vielfältig einsetzbar"
"Fruchtig frisch"
"Schmackhaft, sauer, dickflüssig."
"Sauer"
"neues Produkt, kannte ich vorher nicht, würde es das Produkt noch in weiteren Geschmacksrichtungen geben?"
"keine Soße, kein Dip, nix für Süsses :-("
"Getränkesirup"
"Tolle Farbe"
"fruchtig frisch geheimnisvoll"
"Sehr vielseitig "
"fruchtige, leicht saure Sauce zum verfeinern von süßspeisen, salaten oder käse"
"ein leckeres Erlebnis und ein Geschmackvolles Projekt"
"Sehr vielfälltig und super im Geschmack"
"Ich muss als erstes dazu sagen das ich mit meinem Sohn 2 Wochen im Krankenhaus lag und das Produkt nicht so testen konnte wie ich es gerne hätte. Aber ich finde die Farbe sehr ansprechend und der Geschmack ist mal was anderes."
"Gut zu herzhaften und süßen Gerichten."
"exotisch, fruchtig, lecker"
"Leckeres ,neues zum experimentieren einladenes Produkt"
"Ich muss ehrlich sagen: ich hatte es im Supermarkt nicht gekauft. Weil die Flasche so unschön ist und weil ich mir nichts drunter vorstellen konnte... Aber das Produkt hat mich überzeugt! Innovativ und vielseitig! Jetzt noch eine entsprechende Verpackung und es wird ein Erfolg!"
"es ist super lecker.mag es gerne auf eis"
"erfrischend neu !"
"ein vielfältiges Produkt das Spaß macht"
"Fruchtig, süß-sauer, in Verbindung mit süßen Speisen ein Traum, und die Farbe ist auch richtig ansprechend, erinnert an roten Beeren"
"Hat mich nicht ganz überzeugt
"
"Gaumenfreude"
"Vielfältig einsetzbarer Sirup"
